Repository: byeonggukgong/python-guide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: The Hitchhiker's Guide to Python!
ko: 파이썬을 여행하는 히치하이커를 위한 안내서!

source: Greetings, Earthling! Welcome to The Hitchhiker's Guide to Python.
ko: 안녕, 지구인! 파이썬을 여행하는 히치하이커를 위한 안내서에 오신 것을 환영합니다.

source: **This is a living, breathing guide.** If you'd like to contribute, `fork us on GitHub <https://github.com/kennethreitz/python-guide>`_!
ko: **이 안내서는 현재 많은 변화가 진행 중입니다.** 도와주고 싶으시다면, `fork us on GitHub <https://github.com/kennethreitz/python-guide>`_!

source: This handcrafted guide exists to provide both novice and expert Python developers a best practice handbook to the installation, configuration, and usage of Python on a daily basis.
ko: 이 장인정신으로 만든 안내서는 파이썬 초보자와 숙련된 파이썬 개발자 모두에게 매일매일 단위로 파이썬의 설치, 설정, 사용을 안내하는 모범 사례 안내서입니다.

source: This guide is **opinionated** in a way that is almost, but not quite, entirely *unlike* Python's official documentation. You won't find a list of every Python web framework available here. Rather, you'll find a nice concise list of highly recommended options.
ko: 이 안내서는 거의 **독단적** 입니다. 하지만 파이썬 공식 문서만큼 완벽하게 독단적이지는 않습니다. 여기서 사용 가능한 세상의 모든 파이썬 웹 프레임워크의 목록을 찾을 수 있다는 것은 아닙니다. 그보다는 강력 추천하는 여러 선택 사항들의 간결하고 멋진 목록을 보게 될 것입니다.

source: Let's get started! But first, let's make sure you know where your towel is.
ko: 이제 출발합시다! 그런데 우선, 당신의 타월이 어디에 있는지 확인합시다.

source: Getting Started with Python
ko: 파이썬 시작하기

source: New to Python? Let's properly setup up your Python environment.
ko: 파이썬은 처음인가요? 파이썬 환경을 잘 설치해봅시다.

source: Properly Install Python
ko: 올바른 파이썬 설치

source: Writing Great Python Code
ko: 최고의 코드 작성하기

source: This part of the guide focuses on the best-practices for writing Python code.
ko: 안내서의 이 부분은 파이썬 코드 작성의 모범 사례를 다룹니다.

source: Scenario Guide for Python Applications
ko: 파이썬 어플리케이션을 위한 시나리오 안내

source: This part of the guide focuses on tool and module advice based on different scenarios.
ko: 이 파트는 다양한 시나리에오 따른 툴과 모듈에 대한 조언을 다룹니다

source: Shipping Great Python Code
ko: 최고의 코드를 진수하기

source: This part of the guide focuses on deploying your Python code.
ko: 이 부분은 파이썬 코드 배포를 다룹니다

source: Python Development Environments
ko: 파이썬 개발 환경

source: This part of the guide focus on the Python development environment, and the best-practice tools that are available for writing Python code.
ko: 이 부분은 파이썬 개발 환경, 그리고 파이썬 코드 작성을 위한 모범적인 개발도구를 다룹니다.

source: Additional Notes
ko: 참고 사항

source: This part of the guide, which is mostly prose, begins with some background information about Python, then focuses on next steps.
ko: 이 부분에서는 파이썬에 대한 배경 지식부터 시작해서 그 다음 단계를 구구절절 다룹니다.

source: Notes defined within all diatonic and chromatic musical scales have been intentionally excluded from this list of additional notes. Additionally, this note.
ko: 이 참고 사항에서는 장음계와 단음계를 비롯한 음계의 모든 사항들을 다루지는 않습니다. 그런 것들은 이 참고 사항의 목록에서 일부러 제외시켰습니다. 이 문단도 그렇습니다.

source: Contribution notes and legal information (for those interested).
ko: 기여자를 위한 알림과 법적 정보(관심있으신 분들에게).
